int add(n):
    r = n + 1
    return r

void main():
    global x
    x = 2
    y = 4
    while x < y:
        x = add(1)
        y += 1

x = 1

print(x)


####


redeclaração -> Está no mapa com tipo e volta a ser declarada com tipo (decl)
Não-declaração -> Uma vari ́avel mencionada no co ́digo sem ter sido inicialmente declarada.
variaveis usadas mas não inicializadas -> Uma vari ́avel que esta ́ a ser mencionada como operando de uma opera ̧c ̃ao ou como parametro na chamada de uma fun ̧c ̃ao sem ter valor
variaveis declaradas e nunca mencionadas -> Variável com tipo mas nunca usada

decl:
    params->   Tem value, está declarada e scope da função. 
        Pode a vir a ser redeclarada(), não pode não ser declarada(), é sempre inicializada(false), pode não ser usada().
    
    assign_statement->  Tem value, pode não ser declarada e depende.
        Pode a vir a ser redeclarada(), pode não ser declarada(), pode não ser inicializada(),pode().

    for_statement ->
    declare_statement -> Não tem value, pode não ser declarada e depende.
        (),(),(),()




pc fdd mic? 